rezolvat 1. Creare clasa pentru componenta Products din admin care sa contina prop. actuale de la produse. Clasa trebuie sa contina un constrctor cu prop. default pentru variabile.
2. Vei folosi aceasta instantiere de date pentru arrayul de produse initial
rezolvat 3. pentru componenta de category, creati o clasa care sa contina ID si Name.  
4. In componenta sa ai un tabel cu coloanele aferente.
5. In comopnenta sa ai si forma de adaugarea de noi categorii (vezi la Products).
6. De adaugat o coloana de actiuni pe fiecare tabel care sa contina un buton de stergere. Butonul va apela o functie, care va sterge item-ul cu id-ul trimis pe parametru din functie.

